Nákup rolniček na parohy: -200.
Výhra v soutěži za nejkrásnějšího losa: +2000.
Pokuta za nelegální chov sobů: -400.
Dlužíš tučňáčímu gangu peníze, zaplať: -3000.
Výhra ve stíracím losu: +1000.
Výhra ve stíracím losu: +3000.
Jeden z tvých losů napadl ledního medvěda. Zaplať medvědovi odškodné: -2000.
Jako dárek k narozeninám obdržíš: +200.
Losíku, otřes se! Tvého losa ozářila polární záře a vypadly z něj peníze, získáváš: +500.
Pozvali jste tučňáka Karlíka na večeři a on si objednal všechno, útrata: -2000.
Získáváš grant na podporu chovu losů: +3000.
Kupuješ pro své losy intenzivní kurz programování, zaplať: -1000.
Vyhráváš soutěž WinterLos (organizuje Spolek bohatých přátel severské zvěře), získáváš prestiž a cenu: +2000.
Severoseverní ministerstvo vyhlosilo daň z vlostnictví losů. Zaplať: -200.
Loslanecká sněmovna schválila mimořádný příspěvek pro losí rodiny. Obdržíš: +1000.
